Тестовое задание для ГК Армо:
--------------------------------------------------------------------------------
Есть API пользователей https://retoolapi.dev/eqsQ4S/users
Нужно написать SPA приложение, которое будет:
·         Выводить список пользователей с пагинацией в 10
·         Добавлять/изменять/удалять пользователей
·         Фильтровать таблицу пользователей по загруженным данным (фильтрация инструментами фронта)

И предоставить скрипт, который на чистой системе (или Windows или Ubuntu) будет SPA приложение разворачивать и запускать

Код приложения и скрипт должны быть выложены на github.

В Readme должны быть расписаны шаги для развертывания и запуска приложения.
Для ознакомления с возможностями и методами API используйте: https://retool.com/api-generator/
Выложить код на GitHub и прислать ссылку на репозиторий и своё резюме.
Дополнительно в письме укажите сколько времени потребовалось на выполнение задания, а также с какими трудностями столкнулись.

---------------------------------------------------------------------------------------------

1. К сожалению, когда я начал выполнять тестовое задание, API по вашему адресу возвращал только 1 пользователя.
Поэтому я создал свою базу с теми же полями, что и были у заданного API. Адрес созданной базы: https://retoolapi.dev/TGuHPX/users . Уже с этой базой работал.

2. Кjд приложения - выложил на GitHub
Скрипт для разворачивания приложения на linux ubuntu (я тестировал на ubuntu 20.04) - здесь, в корневой папке, и называется deploy.sh

3. Шаги для разворачивания приложения (расписал максимально подробно):

3.1. Первое, что вам нужно сделать — это купить сервер. Я сделал это на reg.ru (VPS сервер).
3.2. Второе — вам нужно получить логин и пароль от сервера (root и некий password)
3.3. Получаем  SSH ключ своей системы linux (чтобы из своего терминала управлять)

В своем терминале вводим 
ssh-agent sh -c 'ssh-add; ssh-add -L'

и получаем ssh-jsdvhksdjvbkdjv 
копируем от SSH до email (не включая email)

3.4. В настройках сервера  (на Reg.ru выбираем свой сервер и идем во вкладку «настройки») добавить скопированный SSH ключ, название ключа(любое), сохранить. Теперь мы можем управлять сервером сиз своего терминала linux.

3.5. Открываем терминал на компе и подключаемся к удаленному серверу

ssh your-login@ip_adress_server ( ssh root@185.20.XXX.XX)

Просит пароль. Вставляем пароль и жмем enter. 
Все! Теперь мы управляем сервером через свой терминал.

3.6. Через Filezilla закидываем на сервер файл deploy.sh.
Альтернатива — в корне проекта пишем nano deploy.sh (команда создает и открывает этот файл), копируем туда все из нашего файлика  deploy.sh и сохраняем.

3.7. Добавляем разрешение запускать его
Например, чтобы все могли запускать вводим команду: chmod 755 deploy.sh

3.8. Запускаем файл командой: bash deploy.sh

